Inaudit is een performatief onderzoek
naar geluid en het lichaam,
naar het ongehoorde en onhoorbare
klankgeheugen
van gebouwen, landschappen, straten,
huizen:
plekken met een eigen erfgoed,
een intieme klankwereld die we niet kunnen
horen,
die we met dit werk onderzoeken en
ontdekken,
en delen met het publiek in ervaringen die
veranderen
bij elke verschillende performance die we
maken.
Een ruimte vol bijzondere geluiden
met een historisch gewicht dat op onze
schouders rust
en waarmee het moeilijk omgaan was.
We hebben het geheugen van de plek met
groot respect benaderd,
want alles wat we zouden zeggen,
doen of aantrekken,
alles wat in deze ruimte gebeurt,
heeft zo veel betekenissen,
en hoe dat ons raakte, werkte behoorlijk
verlammend.
Creació i Museus is klankerfgoed.
Creació i Museus is de lagen doorbreken.